# lab_web
1. Данная программа написана на python.
2. Программа: 
	Считывает инфомацию из xsls документа. 
	Строит по данным из документа три графика.
	Нормализирует их приводя к одной шкале.
	Выявляет выбросы двух критериев по отношению к третьему(для всех трех графиков).
	Выявление аномлаьных активностей в определенный период.
	Все действия происходят поочередно в автоматическом режиме.
3. К программе прикреплены скриншоты:
	Скриншот 1 - построение графиков по данным из таблицы.
	Скриншот 2 - приближенный вид графиков.
	Скриншот 3 - результат приведения графиков к одной шкале.
	Скриншот 4 - построение отклонений 2 и 3 графиков по отношению к 1 либо же наоборот(можно в обе стороны рассмастривать).
	Скриншот 5 - построение отклонений 1 и 3 графиков по отношению к 2 либо же наоборот(можно в обе стороны рассмастривать).
	Скриншот 6 - построение отклонений 1 и 2 графиков по отношению к 1 либо же наоборот(можно в обе стороны рассмастривать).
	Скриншот 7 - аномалии графика 1
	Скриншот 8 - аномалии графика 2
	Скриншот 9 - аномалии графика 3
4. Были найдены аномалии и выбросы. Особенно четко просматриваеться это на Скриншотах 7,8,9. 
5. Так же прилагаються и файл с которым была произведена работа и анализ Analyst.xsls.

Результаты: 
	Были выявлены резкие аномалии по увеличению новых посетителей, а пориодами и по уменьшени постоянных. 
	В связи с этим можно сделать вывод что в этот моммент времени была возможна Ддос атака что привело к таким данным.
	Так же на этот же период было увеличено количество посещений сайта с мобильных телефонов что так же может быть данным признаком.

Примечание: 
	график 1 - Все пользователи
	график 2 - Новые пользователи
	график 3 - С мобильных устройств
